Cada elemento de una pagina estructurada en HTML es una caja.
Esta caja tiene 4 partes: margin, border, relleno y content
El modelo de caja es un concepto fundamental en CSS y es esencial para entender c칩mo se dise침an y estructuran las p치ginas web.
Content: El contenido real del elemento, como texto o im치genes.
Padding (relleno): El espacio entre el contenido y el borde. Se utiliza para crear espacio alrededor del contenido.
Border (borde): El borde que rodea el relleno (si existe) y el contenido.
Margin (margen): El espacio entre el borde del elemento (caja) y las cajas restantes.